Кратко упутство за додавање OpenTopoMap мапа на Гармин уређаје  
  
OpenTopoMap мапе прилагођене за Гармин уређаје доступне су на:  
https://garmin.opentopomap.org  
  
На сајту се налази кратко упутство на енглеском језику. На дну сајта се налази
Downloads секција у којој је могуће одабрати континент па земљу за коју желите
да преузмете мапе. Уколико је потребна само OSM подлога скида се први фајл
(Garmin) а уколико су потребне и изохипсе (Garmin contours). Могуће је скинути
и Basecamp верзију мапа. Пример ликова за Србију:  
https://garmin.opentopomap.org/europe/serbia/otm-serbia.zip  
https://garmin.opentopomap.org/europe/serbia/otm-serbia-contours.zip  
  
Када се скину фајлови потребно је распаковати архиве (уколико није инсталиран
програм за архивирање потребно је инсталирати програм који ради са ZIP архивама,
7-Zip, WinZip, WinRAR...).  
Након распакивања добију се два фајла:  
otm-serbia.img - OSM мапа Србије  
otm-serbia-contours.img - мапа изохипси за Србију  
Фајлове је потребно пребацити на Гармин уређај повезан са рачунаром (USB каблом) 
или на SD картицу. Фајлове је потребно поставити у директоријум Garmin на 
уређају или картици.
Након пребацивања и избацивања уређаја или картице са рачунара мапе би требало
да се аутоматски појаве на уређају након паљења.  
  
Уколико се мапе не појаве покушати анализу проблема из менија  
Setup > Map > Map Information  
требало би да се на листи налазе:  
Enabled - OpenTopoMap Serbia contours  
Enabled - otm-serbia  
Уколико пише Disabled потребно је кликнути на мапу и пребацити у Enabled.  
  
(упутство је дато према Garmin eTrex 32x уређају, могуће да је на другом моделу
другачија организација менија)  
  
